Žiješ!
Vďaka bohu!
Asi si hovoríš,
čo je toto za miesto, čo?
No...
Presne tak.
Tiež to neviem.
Dostal som sa na toto zvláštne miesto,
bez toho, aby som vedel ako.
A ten chlapec nechce hovoriť.
A ty si spal.
Takže som
čakal, kým sa zobudíš.
Čo je?
Telefón a peňaženka?
Áno!
Aha...
Tiež ich nemáme.
Urobili ste niečo?
Možno niečo nelegálneho.
Nie!
Nič.
Nič nelegálneho, že áno?
Ja som tiež nič neurobil.
Prepáčte.
Môžete?
No...
Čo je to za miesto?
Vôbec tomu nerozumieme...
O tejto miestnosti nič nevieme a...
Ospravedlňujem sa.
Je mŕtvy... mŕtvy... je mŕtvy!
Dobrý deň.
Mimochodom... čo ste zač?
Už toho mám dosť...
Už toho mám dosť!
Takto umriete!
Čo to bolo?
Ak nechcete umrieť, tak poďte.
Čo budeme robiť?
Ja pôjdem.
Bože môj!
Kto ste?
Kto sme?
Ja som Kai!
Kai Asoko.
Mená! Naše mená!
Ja som Oči Šindži!
Gotó Júiči.
Ako sa voláš?
Ido.
Uno Čiharu.
Pamätá si niekto z vás, odkiaľ ste sem prišli,
alebo si na niečo spomínate?
Robím v samoobsluhe.
Skončil som a išiel domov...
Vypil som pár saké...
Potom som už nevedel o sebe.
A čo ty, Ido?
Neviem.
Nevieš?
Myslím, že som bol doma a spal.
uniesli ťa, keď si spal...
Alebo si stále vo sne?
Vo sne?
Uniesli?
Kto to urobil?
Prečo?
Je tam kamera, že áno?
Toto je televízny program, že?
Hej... hej.
Počujete ma?!
Odpovedzte mi!
Hej...
Nič som neurobil!
Prečo som zatvorený na tomto mieste?
Hej!
Zmlkni...
Áno.
Zase tá istá miestnosť...
Takto to bude pokračovať donemoty, že?
Prosím, počkaj!
Nepreskumame ostatné dvere?
Niekde by mohol byť skrytý východ...
Len to môžeme otvoriť.
Zase?
Daj mi topánky.
Áno.
No...
Stačí ti iba jedna?
Obidve.
Dobre.
Nakonci už nebude mat nikto topánky?
Ano.
Len mi to tak napadlo.
Tak skočíš dole?
Nie.
To som nemyslel...
Tak drž hubu.
Uhni.
179... 762...
Toto sa tiež nedá otvoriť.
Nemá to zmysel.
Nejaké pravidlá predsa tu musia byť, nie?
Napríklad že tam nič nie je
alebo že sa to neotvorí...
Ideme.
Čo?
Čísla!
Čísla?
Ano.
Aj keď neviem, prečo tam sú...
Vlastne v tej miestnosti, kde boli tie bodáky,
tam boli podobné čísla...
Je to niečo ako IP adresa?
Sú tie čísla na všetkých miestnostiach?
To neviem...
Vďaka bohu!
Volám sa Andó!
Nemám ich.
Vediem jednu spoločnosť.
Keď som sa prebral,
bol som tu.
Myslel som, že je so mnou koniec!
Dieťa?
Prečo je tu dieťa?
Pán Andó.
Tak ideme von!
Ideme.
Neprišli sme vás zachrániť.
Čo tým myslíš?
Tiež sme tu skončili,
bez toho, aby sme vedeli prečo.
Hľadáme východ.
Fakt?
Áno, je to tak.
Aha...
Hore?
Naozaj polezieme tam hore?
Ja ani nie... to Ido...
Pomaly postupuje...
a nám nezostáva než ho nasledovať...
Tak!
To vyzerá dosť ťažké.
Polezieme hore?
Ide  to ťažko, že?
Nie, pre dieťa je to ťažké.
Že áno?
Čiharu.
Čo je, hm?
Vyzleč sa.
Tiež sa vyzleč.
Jednoducho to urob!
Oči!
Tvoje tričko!
Čiharu.
Spolieham na vás!
Nemávajte so mnou!
Oči! Oči!
Au!
Čo to sakra je?
Koľkáta miestnosť to bola?
Žiadne he!
Pýtam sa ťa, koľká miestnosť to bola!
Možno tak ôsma, čo myslíte?
Bude to pokračovať dokola?
No, ak je tam pasca,
tak tam nemôžeme ísť.
Ideme zase hore?
Nie, nie! O to nejde!
Táto je normálna! Normálna!
Ozaj?
Čo to sakra je?
Preboha!
Zatiaľ to ešte nevyzerá na východ.
Je tam pasca?
Nie.
Myslím, že je to v poriadku.
Prečo si sa vrátil?
Prečo?
Ak je to v poriadku,
tak by si tam šiel, nie?
Ano.
Hovorili sme si, či pôjdeš prvý ty, Ido.
Že áno, Gotó?
Pôjdem ja!
Tak ja idem!
Čiharu?
Čo je to?
Čo?
Hore!
Čo to sakra je?
Rozostúpte sa!
Nejde to otvoriť!
K zemi! K zemi! K zemi!
Skúste otvoriť podlahu!
Otvorte ju!
Otvorte podlahu!
Ospravedlňujem sa!
Uhni!
Ospravedlňujem sa.
Choď!
Pohyb!
Ideme.
Rýchlo! Makaj!
Čo to robíš?
Makaj.
Hej.
Upokoj sa, Ido!
Kvôli tvojmu váhaniu by sme tu zomreli!
Hej!
Prestaňte s tým násilím!
To už si robil, že ano?
Postupoval si, ako si chcel, že áno?
Správaš sa ako dieťa!
Čo?
Zase sa uchýliš k násiliu?
Si len zasrané decko!
Správaš sa čudne...
Hovoril si, že umrieme.
Hovoril si niečo?
Nie... nič..
Vďaka za to predtým.
No...
Zachránil si ma.
Spomínaš si na čísla
z tej predchádzajúcej miestnosti s pascami?
Na čísla?
Ano tie...
179... 762... 554.
Myslím, že tam bolo 179, 762, 554.
Gombík?
Čo je?
Nie, no...
Koľko ti je, Čiharu?
Mne je 28.
Nie, práve nedávno som mal 29!
Si dospelý.
Dospelý?
Neznášam dospelých.
Aha.
To je...
Nie som úplne šikovný,
takže je to ťažké...
Požič mi to!
Hm... chápem...
Toto tu...
Toto je miestnosť s bodákmi.
To si tým myslel?
Úžasné!
Čo je to?
No...
Je tu pravidelnosť čísel s osmičkou.
O čom to hovoríš?
Pardon, no...
Možno sa nám podarí vyhnúť sa pasciam!
Vyhnúť sa?
Naozaj?
Áno, ale neprišiel som
na to ja, ale Čiharu!
Tak čo to znamená?
No...
Keď tam bola pasca,
tak tam vždy bolo nejaké prvočíslo.
Čo je prvočíslo?
Prvočísla je možné deliť iba jednotkou
a sebou samými...
Napríklad 2, 3, 5 alebo 7.
Dobre!
Pokračuj!
Ok.
V miestnosti s pascou s bodákmi bolo 179.
Miestnosť s pascou s tým vrchom mala 199.
Zvyšok si veľmi nepamätám,
ale vo všetkých miestnostiach
s pascami boli prvočísla.
No...
Ak je koniec čísla párne,
nie je to prvočíslo!
Takže to znamená,
že tam nie sú žiadne pasce?
No, zatiaľ ide o to,
že to nie sú prvočísla.
Potom to ale nemá žiadny význam, že?
Ako chceš dokázať,
že tam žiadne pasce nie sú?
Prečo vôbec počúvaš dieťa?
Gotó! A čo topánky?
Hej!
Som si istý...
že tam nie sú žiadne pasce!
Gotó?
Dobre.
Si super!
Úžasný! Úžasný! Úžasný!
Zvládneme to!
Takto budeme môcť pokročiť ďalej.
Nie sú tu žiadne prvočísla!
526, 714, 632.
Všetky sú párne, môžeme ísť ďalej!
661!
962!
442.
Je tam prvočíslo, čo?
Takže to znamená,
že vo všetkých smeroch sú pasce?
Vrátime sa?
Vrátiť sa?
Čo?
Nejde to otvoriť!
Čo si hovoril?
Čo to bolo za čísla?
Videl si tie čísla správne?
Pozri sa na ne znova!
Dobre.
Bohužiaľ...
Do riti.
Do riti!
Čo to kurva bolo!?
Reaguje to na zvuk?
Na zvuk?
Ale predtým som
otváral poklop a nič.
Takže je to mechanizmus,
ktorý reaguje len hlas?
Ak nevydáme hlásku,
potom môžeme prejsť...
To nemyslíš vážne?
Môžeme cez to prejsť!
Do riti! Moja noha! Moja noha!
Je to iba škriabanec.
Trhni si!
Ospravedlňujem sa.
To bolelo!
Toto by som mal hovoriť ja!
O čo ti vlastne ide?
Ospravedlňujem sa!
Nebolo to schválne!
-Nebolo to schválne?
-Andó!
Si jeden z nich!?
Prečo si nás sem zavrel!?
Hej! Povedz mi to!
Tak to nie je!
Andó!
Aký je tvoj motív!?
Nehádžte to na moju hlavu...
Nenesieš náhodou za to celé zodpovednost!?
Ľudia ako si ty len topia ostatných!
Je v tebe vôbec niečo?!
Ospravedlnil som sa...
Nestačí to?
Ty hajzel!
Kvôli tomuto odpadu spoločnosti...
som skoro umrel!
Kocka?
To je...
Čo to robíš?
Nie, Andó, to je...
Píše sa tam približne 4,5 metra.
Strana tejto miestnosti má zhruba 4,5 metra.
Nie je každá miestnosť taká veľká?
Čože to?
Plán?
Nie...
Je to kocka!
Môžeme sa dostať von,
môžeme sa dostať von, že ano?
Bez toho kusu hovna.
Je to pasca! Nevdychuj to!
Čo to robíte?
Rýchlo.
Čo to robíš?
Stále nevieme, kam máme ísť.
Prečo tam bola tá pasca?
Neboli tam predsa žiadne prvočísla...
Povedal si niečo dôležité.
Ale nie je chyba, že v miestnostiach
s prvočíslami sú pasce!
Čože?
Musí existovať nejaká nápoveda,
aby sme sa odtiaľto mohli dostať.
Hej,
vyčítal si z toho niečo?
Že je to kocka stvorená z ďalších kociek,
ako je táto miestnosť.
A na niečo lepšie si neprišiel?
Boli tam čísla 27 a 25.
Alebo je to 25 alebo 27.
Bol tam zakreslený východ?
Až tak ďaleko som sa nedostal...
Tak to nemá žiadny význam, nie?
Ale ak je to tak,
tak miestností nie je nekonečne!
Mal by existovať nejaký spôsob,
ako sa dostať von...
Nemáme inú možnosť
ako ísť ďalej, nie?
Pozriem sa na čísla...
Čo to kurva je?
Čo to má znamenať?
Vrátili sme sa.
Vrátili sme sa!
Táto mŕtvola bola v prvej miestnosti!
Vrátili sme sa?
Čo to trepeš?
Skončili sme.
Aj keď sa budeme snažiť
a pôjdeme ďalej...
Nemá to žiadny zmysel!
Je to zbytočné!
Nedostaneme sa odtiaľto!
-Zmĺkni, ty kretén!
-Hej!
Prestaňte.
Ideme.
Nevrátili sme sa sem,
keď sme ťa počúvali?
Jednoducho si choď sám!
Počkaj, kým sa spamätajú.
Nemáme čas!
Ak pôjdeš sám, zomrieš!
Ak zomrieš, je koniec...
Keď sa nepoponáhľame,
tak to nestihneme!
Prosím, vypočuj si ma.
Toto je zvláštne.
Je to divné,
že sme sa vrátili do prvej miestnosti!
Pretože sme vyšli z určitej východiskovej
pozície a postupovali dopredu!
To je pravda.
Pohybovali sme sa hore a dole.
V tom prípade sme sa
mali pohybovať viac smerom nadol.
Nevrátili sme sa späť?
Nevrátili sme sa...
Miestnosť sa pohla...
alebo tak niečo...
My sme sa najskôr nevrátili!
Ak pôjdeme ďalej...
ak pôjdeme ďalej, tak sa dostaneme von!
To stačí!
Čo budeme robiť?
Pôjdeme?
Ideme.
Ideme!
Dostaneme sa von!
Som si tým istý...
Že áno?
Máš nejaký dôvod,
prečo sa ponáhľaš, že áno, Ido?
Niekto na teba čaká?
Napríklad manželka?
Možno to nestihnem.
Je to moja chyba.
Ale rozhodne odtiaľto vypadnem.
Aj keby som bol jediný.
Hotovo!
Ťahajte!
Tiež toho máš veľa, čo?
Môžem si požičať
zase ten gombík?
Gombík...
Na.
Tu je prvočíslo!
Hijato.
Rýchlo! Rýchlo!
Gotó!
Ido!
Hej.
Prestaň...
Zbláznil si sa?
Aha.
Kartézske súradnice.
Kartézske súradnice?
Hovoril som,
aby si s tým prestal...
Táto miestnosť je X5QY,
čo je 23Z a to je 11.
Vedľajšia miestnosť je X sa rovná 10Y,
XYZ.
Výška strany kocky?
Výška.
Maximálna hodnota čísla je 999.
Maximálna hodnota súradníc je 27.
Ak sa napríklad posunieš
o 4 v smere Y,
môžeš vypočítať,
kde je základňa.
Takže je tu nejaký východ?
Neviem.
Ale keď pôjdeme až na koniec,
možno sa niečo dozvieme.
Som si istý,
že Ido by šiel hneď.
Tiež to tak chcem urobiť.
X rovná sa 9,
pretože Y sa rovná 24...
pokračujme ďalej, je tam základňa stavby.
Už mám toho dosť.
Môžeme sa možno dostať von.
Môžeme aj umrieť.
Už nechcem o tom premýšľať.
Andó!
Už nie som najmladší.
Pozri...
nie je to nejaký druh trestu?
Trestu?
Čo tým myslíš?
Robím všetky tieto kraviny.
Hej, som doma!
Juič!
Hiruto!
Hej.
Si v poriadku?
Hej, si v poriadku?
Ja som vela hrešil.
Podvádzal ľudí.
Zradil som ich.
Urobil som všetky tie zlé veci,
čo ťa napadnú.
Mal by som byť za to potrestaný.
Som si plne vedomý toho,
že nie som dobrý človek.
Ale...
Ale som na to pyšný.
Andó! Oči!
Andó?
Tu sa rozlúčime.
Mal som to urobiť skôr.
Ako to?
Prečo?
Už to nemôžem vydržať.
Neznášam mladíkov.
Oči! Zastav Andóa!
Oči!
Bude to v pohode.
Som tu.
Každopádne...
zamierime k základni stavby.
Prečo?
Čo je to?
Hej!
Brácho...
Hiruto!
Nepribližuj sa!
Hiruto.
Je to nebezpečné!
Keď odtiaľ spadneš, zomrieš!
Som unavený.
Čo to hovoríš?
No tak!
Nech robím, čo robím,
či idem, kam idem, je toho až veľmi...
To zmákneš!
Jednoducho urob, čo hovorí otec!
Ja som robil, čo som mohol!
Prečo?
Prečo sa nesnažíš?
To je jediná vec,
ktorú som počuť nechcel...
Myslíš, že to malo zmysel,
že si sa snažil a vydržal to?
Nemyslím si, či to nejaký malo.
Tak to nie je!
To nie je pravda.
Nemám na výber.
Nemôžem si vybrať.
To nie je pravda!
Stoj...
Stoj!
Hej.
Hej! Hej!
Hovoril som, že je to nemožné.
Dostať sa odtiaľto živý.
Trepeš sprostosti.
Mám prácu a rodinu.
Som iný ako lenivý sopliak,
ktorému sa nechce nič robit!
To je pravda...
Som predsa len mladý.
Andó.
Ty si starý chlap, ano?
Hej.
Vyberaj si slová.
Nie som tvoj podriadený.
Okrem toho na tvojej spoločnosti,
postavenia alebo funkcii tu nezáleží.
Nenávidím to.
Dospelí ako ty nie sú nič moc,
a napriek tomu ste všetci arogantní.
Tiež vás vášnivo nenávidím.
Zo všetkého obviňujete svet...
ale ste len sopliaci,
ktorí nikdy nedospejú!
Ďalší zvuk?
Odkiaľ to ide?
Z dola?
Hej.
Čo to robíš?
Odporní dospelí ako tí...
čo nám ukradli slobodu!
Nechaj ma.
Kto je Hiruto?
Tvoj mladší brat?
Pokúsil si sa ho zachrániť
a natiahol si k nemu ruku...
ale potom si sa stiahol!
Prečo?
Nepovieš mi to?
Nechceš mi to povedať?
To je nespravodlivé!
Dospelí sú nespravodliví!
Ja rozumiem tomu,
prečo tvoj brat Hiruto zomrel!
Rozumiem tomu!
Čiharu!
Je to 26...
Vietor?
Sme vonku...
Z vonkajšej strany stavby.
27 bola len časť?
Trvalo to asi 3 sekundy.
Výška je...
Je to asi 53 metrov, čo?
Dokázal si to spočítať?
Asi nezlezieme, čo?
Na.
Dám ti ho.
Je tvoj.
Pozri!
Miestnosť sa hýbe!
Vyzerá to, že v stene je diera.
Je to východ?
Zase...
sa hýbe!
Miestnosť, čo sa pohybuje, čo naznačuje
že by sa mala vrátiť na svoje pôvodné miesto.
Tak aké sú súradnice tej diery?
999, ak súradnice Y sú 27.
Už sme vo všetkých číslach,
ktoré sme prešli, mali 999?
Nie.
999.
Videla som to len v jednej  miestnosti!
Ak si spomínam,
tak to bolo uprostred.
Súradnice Y je 27.
Môžeme ísť na to miesto, čo je asi východ,
ak sa dostaneme do tej miestnosti?
Nevieme, či sa to pohlo, alebo nie.
Ale ak budeme mať šťastie,
môže sa vrátiť na pôvodné miesto.
Oči!
To nie je pravda!
To snáď nie!
Oči!
Znovu sa vidíme.
Vďaka bohu!
Tak nejako sme to prežili!
Krv?
Si v poriadku?
Nebol s tebou Andó?
Andó...
vliezol do pasce.
Andó.
Je mi to naozaj ľúto.
Miestnosť so súradnicou Y 27?
Jednoducho povedané...
mohli by sme uniknúť?
Áno!
Žiadne prvočísla, tak ideme!
Ideme!
Ponáhľaj sa.
Ty tiež, Kai, ponáhľaj sa!
Na.
Čo sa vlastne stalo Andóovi?
Zomrel kvôli pasci.
Šanca, že sa miestnosť nepohne,
je dosť vysoká, čo?
čože?
Chceš sa porozprávať?
Klame...
Oči?
Oči najskôr zabil Andóa...
Našla som to!
999!
Preverím to!
Dobre.
Prečo to hovoríš?
Keď povedal, že Andó zomrel...
usmieval sa...
To je divné.
Nič tu nie je.
Čo?
Ale boli tam aj prvočísla...
Zabil si ho?
Andóa.
Možno som ho zabil.
Prečo?
Prečo si to urobil?
Prečo som ho zabil?
Pozri, prepáč... počkaj chvíľku.
Už som si spomenul!
Povedal mi, že svet sa nemýli,
ale ja sa mýlim.
Ale ja som si myslel opak.
Snažím sa, ako najlepšie viem.
Mám prácu, v ktorej
naozaj pracovať nechcem.
Ale pracovať v samoobsluhe
je strašne frustrujúce...
Študenti stredných a vysokých škôl ma štvú...
Takže...
ma šikanujú.
Že áno, Čiharu?
Snažil som sa zo všetkých síl.
Ale naštval som sa.
Lámem sa...
ale nemám jednoducho na výber!
Čo by ma mohlo naplniť?
Už nechcem žiť.
Chcem zomrieť.
Ja chcem umrieť?
Keď nemôžem umrieť,
tak zabíjam!
Takže...
Premýšľal som o tom, ale..
Čo myslíš, Gotó?
Preto...
Preto zabíjaš?
Máme tu pokrytcov.
Ale v tom prípade...
Myslím, že si zabil minimálne jedného človeka.
Deti by sa nemali
pliesť do cesty dospelým!
Čiharu!
Dospelí sú zradcovia...
a nie sú fér?
Prestaň...
Čo mám urobiť?
No, to je jedno.
Gotó.
Gotó!
V tomto svete máme iba beznádej.
Nemôžeme si vybrať
nič iné ako smrť!
Vonku na nás nečaká nič dobré!
Nikto... nám nebude nič veriť!
Ja verím!
Verím Gotóovi!
Braček...
Prečo?
Prečo?!
Vitaj späť.
Už nemáme veľa času! Rýchlo!
Poponáhľajte sa!
Gotó!
Nechaj ma, Čiharu!
-To je dobré!
-Nie!
Nie...
Choď!
Východ...
Východ je priamo oproti.
Aj keď vyjdeš von, tak to asi
bude rovnaké ako predtým.
Stále chceš ísť ďalej?
Ja...
sa musím zmeniť!
Pa pa.
Dobrý deň.
Mimochodom...
čo ste zač?